One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
あ
り
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
Rassemblons tous nos rêves,
あ
き
り
集
あ
つ
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
Et partons en quête de nos désirs !
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
羅
ら
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
羅
ら
の
も
と
Les boussoles ne causent que du retard.
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
も
と
熱
ね
つ
に
う
か
さ
れ
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
舵
か
熱
を
ね
じ
と
る
の
さ
つ
に
う
か
さ
れ
舵
か
じ
を
と
る
の
さ
ホ
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
Même cette vieille carte couverte de poussière,
ホ
の
地
ち
図
ず
も
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
の
地
ち
図
ず
も
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
確
い!
た
Si je l’ai vérifiée, alors ce n’est plus une légende !
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
Les tempêtes de la vie
誰
だ
れ
か
の
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
の
バ
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
Ne sont que des vagues passagères,
っか
っ
バ
て
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
っか
っ
て
思
お
い
も
す
ご
せ
ば
Ignore-les et avance !
いい!
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
あ
り
った
け
の
夢
ゆ
め
を
Rassemblons tous nos rêves,
あ
か
き
り
集
あ
つ
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
し
が
に
捜
行
ゆ
く
さ
Et partons en quête de nos désirs !
の
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
Les pièces dans ta poche,
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Et puis, veux-tu être mon ami ?
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
Belmer
D'accord ! Vas-y,
on veut tout savoir dans les détails !
– Très peu pour moi.
– Mais...
Son passé m'intéresse pas.
– Où vas-tu, Luffy ?
– Faire un tour !
Attends, tu ne veux pas
écouter l'histoire de Nojiko ?
Non, pas la peine.
Qu'est-ce qu'il a ?
T'en fais pas,
il est toujours comme ça.
Nous, on t'écoute.
Même si je doute
que ça change quoi que ce soit...
Moi, ça m'intéresse !
J'aimerais enfin comprendre
ce qui se trame sur cette île.
Moi aussi !
Je veux tout connaître de Nami !
Il dort.
Tu roupilles ou tu l'écoutes ?
Je comprends mieux.
Avec eux, ça doit pas être facile
tous les jours !
Je me suis endormie.
Bah... Nojiko ?
Où est-elle donc passée ?
On y est presque, Belmer...
On va bientôt reprendre
ce qui nous appartient :
le village de Cocoyashi,
les mandariniers...
Je vais réaliser mon rêve.
Ça aura pris huit ans.
Nami (8 ans plus tôt)
J'ai fini !
Si je pouvais consulter ce livre...
Tiens, c'est la petite Nami !
Je peux t'aider ?
Non, ça ira...
Pas la peine.
Eh bien, eh bien...
Bon sang, Nami !
Tu as recommencé ?
– Elle a remis ça ?
– Lâche-moi !
– Elle est incorrigible.
– Je suis pas un chat !
Genzô (8 ans plus tôt)
Idiote !
Combien de fois devrai-je
te répéter de ne pas voler ?
On est trop pauvres, chez nous !
J'ai pas le choix !
Vieux rabat-joie !
Belmer !
Ta fripouille de gamine a remis ça !
Belmer
Belle-mère de Nami et Nojiko
Quoi ?
Tu en fais, un boucan !
Tiens, Nami !
Tu rentres déjà ?
Coucou !
Regarde !
Ça fait combien, cette fois ?
Tout le village en parle !
Et alors ?
Tu as bien dû faucher des trucs
quand tu avais son âge, non ?
Parle pour toi !
Je plaisantais. Bon...
Tu as payé pour ce livre, Genzo ?
- Bel... Belmer...
Merci bien.
En ce moment, je suis fauchée...
mais je te paierai plus tard.
En NA-TU-RE...
C'est pas des choses à dire, ça !
Il est devenu tout rouge !
Dis-moi, je peux savoir
ce qui te fait rire ?
Pardon.
Mais il me fallait ce livre à tout prix.
Si tu le voulais tant,
pourquoi tu ne m'as rien dit ?
Tu n'aurais pas pu me l'acheter.
Bien sûr que si !
J'ai quand même
un peu d'argent de côté.
Mais au village, on raconte
qu'avec tout ce beau temps,
tous les vergers
donneront des tonnes de mandarines
et qu'on aura du mal
à vendre les nôtres, même pas cher.
Ils disent n'importe quoi.
Nojiko (8 ans plus tôt)
T'es pas douée, Nami !
Moi, personne m'aurait découverte !
Je ne veux pas que vous voliez !
Je disais ça pour rire, moi !
Ça fait mal !
En tout cas, une chose est sûre...
Tes cartes
sont vraiment formidables, Nami.
Tu as aussi appris à dessiner
les cartes terrestres ?
C'est une carte de notre île !
Qui pourrait croire
qu'une si petite fille a dessiné ça ?
Je me suis aussi mise à étudier
les techniques de navigation.
Les techniques de navigation ?
C'est pour réaliser ton rêve ?
Oui !
Avec ce que je sais de la navigation,
je parcourrai les mers du globe !
Avec ce que j'aurai vu,
je pourrai dessiner
une carte du monde !
Donc, cette carte que tu as dessinée
est un premier pas vers ton rêve ?
Oui !
Une carte du monde...
Nami, je suis sûre qu'un jour,
tu réaliseras ton rêve !
Sûre et certaine !
– Dis-moi, Belmer...
– Oui ?
Tu manges peu, en ce moment...
Mais si, je mange des mandarines.
Je suis au régime.
Moi aussi, je fais un régime.
Arrête de faire ta coquette !
Un enfant,
ça doit manger pour grandir !
Tu mens !
La vérité, c'est qu'on n'a pas
assez d'argent pour trois !
C'est vrai ?
Tu te prives,
mais...
Je suis au régime !
Les filles, ne sous-estimez pas
les vertus esthétiques de la mandarine.
À trente ans, j'ai encore
une peau de bébé grâce à elles.
Mais tu as les doigts tout jaunes.
Tais-toi et mange !
Et voilà, Nami !
J'ai terminé !
C'est de la haute couture
de chez Belmer !
Encore une vieille robe de Nojiko !
Oui, mais elle va t'aller
comme un gant, Nami.
Ce lion, c'était un tournesol !
Mais c'est bien normal !
Tu as deux ans de moins que moi !
Moi aussi,
je veux des vêtements neufs !
Les miens aussi ont déjà été portés !
C'est toi qui les récupères
parce que tu es ma sœur, voilà tout.
Tu n'es même pas ma vraie sœur !
On ne partage pas le même sang !
Nami !
Belmer...
Vous n'êtes pas du même sang...
Et alors ?
Je ne veux plus jamais entendre
ce genre de bêtise !
Qu... Quelle bêtise ?
Toi non plus, d'abord,
tu n'es pas notre vraie mère, Belmer !
Nous deux,
on est juste un fardeau pour toi !
Sans nous, tu mangerais à ta faim
et tu aurais de beaux habits.
Tu serais libre !
J'aurais...
J'aurais préféré être adoptée
par une famille riche !
Ah... Ah oui ?
Dans ce cas,
je ne te retiens pas.
Si tu détestes tant cette maison,
tu peux partir et aller où tu veux !
Arrêtez, toutes les deux !
D'accord, je m'en vais !
Nami !
Belmer...
Toutes les trois,
on est une vraie famille !
Nami le pense aussi, c'est sûr.
Tout à l'heure, elle a juste...
Tu as bien grandi, Nojiko.
Et moi, j'ai agi comme une gamine.
Tu veux bien aller chercher Nami ?
Je vous attendrai
en préparant un délicieux repas.
Oui !
Village de Cocoyashi
Allez, madame,
disons ce prix-là !
Quoi ?
C'est encore trop cher !
Regardez par ici !
C'est pas cher !
Mes fruits
sont de la première fraîcheur !
Leur qualité ne vous décevra pas !
Tu viens te cacher ici,
et tu appelles ça une fugue ?
Tu ne doutes de rien, toi !
Tiens, bois tant que c'est chaud.
Belmer serait bien plus heureuse
si on n'était pas là.
Pourquoi ça ?
Ça coûte très cher
de s'occuper de deux enfants.
Et à cause de moi, les gens du village
ne l'aiment pas beaucoup.
Tu dois être à l'âge
où on apprend l'humilité !
Ne t'en fais pas.
Quand elle avait ton âge,
elle aussi était une petite peste.
Belmer ? Vraiment ?
Au village, on la considère
toujours un peu comme une canaille.
Et quand cette canaille
a décidé de s'engager dans la Marine,
tout le monde a été surpris.
La Marine ?
Belmer faisait partie de la Marine ?
Oui.
Elle disait qu'elle ne pouvait pas
laisser les pirates tuer des innocents.
Elle quitta donc le village
pour s'engager.
Un jour, elle a vraiment cru
que son heure était venue.
Cette fois, c'est la fin...
C'est ta petite sœur ?
Je la connais pas.
Mon Dieu, tu es si innocente...
Ce bébé, Nami, c'était toi.
En te voyant, Belmer a eu envie
de se battre pour survivre.
Aucun doute !
C'est bien un bateau !
Qui peut être assez fou
pour naviguer sous cette tempête ?
Le docteur !
Appelez le docteur !
Belmer ? C'est bien toi ?
– Belmer !
– Que s'est-il passé ?
– Ces enfants...
– Docteur !
Elles sont brûlantes de fièvre !
La tempête les a épuisées !
Que dis-tu ?
Je vois. Mais il faut aussi
que je m'occupe de tes blessures...
Occupez-vous d'elles, c'est tout !
Pitié, ne les laissez pas mourir !
Sauvez ces petites !
Je vous en supplie !
J'ai dû mal comprendre.
Tu veux bien répéter ?
"J'ai décidé de devenir leur mère."
Voilà ce que j'ai dit.
– C'est impossible !
– Oublie cette idée !
Une fille comme toi
ne peut pas élever d'enfants !
Fais-moi confiance,
tu devrais les confier à l'orphelinat...
Ma décision est prise !
Je suis une adulte à présent.
Je me suis engagée dans la Marine
et je pense être devenue
quelqu'un de bien.
Je veillerai sur ces petites
et je les élèverai.
Elles deviendront courageuses.
Je leur donnerai
une éducation exemplaire.
Je vais vivre avec ces deux petites.
Grâce à Nami et à Nojiko,
j'ai enfin repris goût à la vie.
Le lien qui vous unit toutes les trois
est bien plus fort que celui du sang.
Nami !
Je me doutais que tu serais là.
Nojiko ?
Belmer t'attend.
Elle prépare un bon repas.
Ouais !
Ce sera sûrement ton plat préféré :
omelette sauce mandarine !
Youpi !
Des pirates !
Hé, tout le monde !
Des pirates arrivent !
Des pirates !
Tout le monde aux abris !
C'est le clan Arlong !
– Arlong ?
– C'est pas vrai !
Que font les Hommes-Poissons
de Grand Line ici ?
La rumeur disait vrai, alors ?
Ils se sont séparés ?
Nami ! Nojiko !
Genzo !
Ici, c'est trop dangereux.
Allez vous cacher dans la forêt.
Mais...
Dépêchez-vous !
Salutations,
bande de misérables humains !
À partir d'aujourd'hui, ce village...
Que dis-je,
cette île entière est à moi !
Écoutez bien ! Si vous voulez
que je vous laisse la vie sauve,
vous allez devoir payer le prix fort !
Ça fera 100 000 Berrys pour un adulte
et 50 000 Berrys pour un môme.
Celui qui ne paie pas sera tué !
Qu'est-ce qu'on va faire, Nojiko ?
On n'aura jamais autant d'argent !
Ils ne trouveront
peut-être pas notre maison.
On ne la voit pas du village.
Combien ça fait, les gars ?
À peu près 25 millions.
C'est excellent !
On va devoir payer 100 000 Berrys
tous les mois
pour avoir la vie sauve ?
100 000 ? On n'y survivra pas !
Serrons les dents !
Ils n'ont fait aucune victime,
c'est déjà ça.
Ils ne font que nous rançonner :
on s'en sort à bon compte.
Mais j'espère qu'ils partiront
avant de trouver la maison de Belmer.
Avec les petites,
il lui faudra débourser 200 000 Berrys.
Elle ne pourra jamais payer ça.
Allez, on met les voiles !
Venez, les gars !
Arlong, il y a de la fumée
à l'autre bout du village !
Très bien.
Voyons voir...
Miam, c'est trop bon !
Je suis la reine de la sauce mandarine !
Nami et Nojiko vont se régaler !
La fumée vient d'une maison !
Eh ben, on a failli passer à côté.
Merde !
Belmer !
Allons terminer la récolte !
Catastrophe ! Les pirates...
Ils vont chez Belmer !
Hé !
Nami et Nojiko ne sont plus là !
Quoi ?
Le rôti de canard
sera prêt dans 10 minutes.
Le ragoût mijote.
Avec ce festin, le budget va morfler.
Bah, il faut bien se faire plaisir
de temps en temps !
Belmer... Belmer !
Belmer va se faire tuer !
On ne peut pas laisser tomber Belmer !
Putain, pourquoi c'est tombé sur nous ?
Ne cède pas, Belmer !
Tiens ? Déjà de retour ?
C'est ouvert ! Entrez donc !
Si tu le dis...
Dommage pour toi !
Je suis une ancienne de la Marine !
On peut savoir ce que des fichus
pirates de Grand Line
viennent faire à Cocoyashi ?
Qu'est-ce qui est drôle ?
Pathétique ! Pathétique !
Pathétique ! Pathétique ! Pathétique !
Vous autres, les humains,
vous n'êtes qu'un ramassis de larves !
On prévient Belmer
et on file par-derrière !
– Et si les pirates sont déjà là ?
– Ça va aller !
Stop !
– Docteur !
– N'y allez pas !
Hein ?
Laissez-nous !
On doit aller aider Belmer !
Nojiko, Nami !
Écoutez-moi bien, toutes les deux.
Dans un moment comme celui-ci,
ce que je vais vous dire
risque de ne pas vous faire
tellement plaisir...
Docteur...
Belmer !
Je suis fichue...
Ce sont de vrais monstres.
Ils vont me tuer...
Nojiko... Nami...
Belmer !
Ne risque pas ta peau inutilement !
Ce combat ne rime à rien.
Parfois, payer est la seule solution.
Genzo...
Il a raison, l'ancienne de la Marine.
100 000 Berrys par adulte,
50 000 par enfant.
Tu payes, on te laisse la vie sauve.
Te voilà prévenue.
Payer ?
Ça fait 200 000 Berrys.
Combien d'argent as-tu ?
En tout, je dois avoir
dans les 100 000.
Hé ! La table est mise pour trois !
Une famille de trois personnes...
J'avais complètement oublié !
Aujourd'hui, j'étais invité
à venir dîner avec un ami.
Allez, Belmer.
Dépêche-toi de payer ta part.
Si ça continue, le repas va être froid.
Genzo...
Tu as tout juste 100 000 Berrys.
Heureusement qu'on a pu payer !
Comme ça,
on est tous sains et saufs.
Je confirme :
Le registre municipal indique
qu'elle n'a ni mari ni enfants.
Elle vit seule.
Vous comprenez ?
Il n'existe aucune preuve
indiquant que vous formez une famille.
Quittez cette île
tant qu'ils ne se doutent de rien !
Fuyez par la mer !
C'est le seul moyen
de sauver vos trois vies.
Je sais que pour deux gamines,
c'est risqué de prendre la mer...
Il peut se passer beaucoup de choses,
mais c'est la seule...
Non...
Je ne veux pas partir !
Moi, je veux vivre dans ce village...
C'est parce qu'on est pauvres
qu'on ne peut pas rester avec Belmer ?
Pourquoi ?
Pourquoi ça nous arrive ?
Quel soulagement...
Voilà une chose de réglée.
– D'accord, on s'en va.
– Nojiko !
Allez, viens !
Il le faut, si on veut sauver Belmer.
Attendez !
Qui a dit que j'avais payé ma part ?
Ces 100 000 Berrys
étaient pour mes deux filles.
Pas pour moi.
Belmer !
Désolée, Genzo.
Je ne peux pas faire semblant
de ne pas avoir de famille.
Et tant pis
si ça doit me coûter la vie.
L'idiote !
C'est vrai,
nous ne sommes pas du même sang...
mais nous formons une famille.
Malgré tout,
je me sens comme une mère.
Ces petites sont mes enfants chéries.
Belmer !
Hep, vous deux !
J'aurais préféré être adoptée
par une famille riche !
Je ne voulais pas dire ça !
Je ne le pensais pas !
– Belmer !
J'aurais tant voulu
vous acheter
plus de livres et d'habits !
Pardonnez-moi.
Je n'ai pas été une bonne mère...
C'est pas vrai !
– On n'a besoin de rien !
– On veut rester avec toi !
Je veux que tu sois la première
à voir ma carte du monde !
Ta carte... C'est vrai.
Je veux que tu ailles
au bout de tes rêves.
Vis pleinement !
Belmer !
Voilà donc tes deux filles, hein ?
Oui, comme tu peux le voir.
Jure-moi de ne pas leur faire de mal !
C'est juré. Sauf si tu fais
des difficultés pour mourir...
Au secours !
Ils m'ont l'air bien excités.
Occupez-vous d'eux,
mais ne les tuez pas.
Parfait, tu vas servir d'exemple.
Ton amour t'aura perdue.
Nojiko ! Nami !
Je vous aime.